በየትም ቦታ ብትሆኑ እርቀት እንቅፋት አይሆንም
ተመልካቾች
በህይወታችሁ ላይ ክፋት ይሚሰሩትን ክፉ መናፍስትን
ልትዋጉ ተጠርታችዃል
እናንተና ነብይ ቲ.ቢ ጆሽዋ ባንድነት
ሊገድል ሊሰርቅ ሊያጠፋ ያለውን ሰይጣንን በኢየሱስ ስም ማስቆም ትችላላችሁ
አሁኑኑ እስክሪኑ ላይ እጆትን ይጫኑ
ከእግዚያብሔር ጋር ይተባበሩ
አሁኑኑ ከተመልካቾች ጋር መፀለይ እፈልጋለሁ
ከድምፄ ተፅዕኖ ስር ያላችሁ ሁሉ
በየትኛውም ችግር ውስጥ ያላችሁ
ተላቀቁ በኢየሱስ ስም!
በአለም ዙርያ ያላችሁ ተመልካቾች ሁሉ
በየትኛውም ችግር ውስጥ ያላችሁ
ያ የእግዚያብሔር ፈቃድ አይደለም
ተላቀቁ በኢየሱስ ስም!
ትላቀቁ ዘንድ የእግዚያብሔር ፈቃድ ነው
በኢየሱስ ስም አላቅቃችዃለው
አድምጡኝ
የእግዚያብሔር ድምፅ እንዲህ ይላል
"በኢየሱስ ስም ተለቃችዃል"
እግዚያብሔር ድምፅ እንዲህ ይላል
አዎን
ብትጠራጠሩ አልፈርድባችሁም
የእናንተ ጥርጥር ምንም ነገር ሊቀይር አይችልም
ተመልካቾች
አድምጡኝ!
እንዲህ እየተጠራጠራችሁ ነው
በውኑ እኔ ልላቀቅ እችላለውን?
ብዙ ተንገላትቻልሁ
እኔ እነግራችዃለው
"በኢየሱስ ስም ተለቃችዃል"
የእናንተ ጥርጥር ምንም ነገር ሊቀይር አይችልም
ተላቀቁ!
በትኛውም ሁኔታ ውስጥ ሁኑ
መከራ ቢሆን፥መሰናክል ቢሆን፥፥ጭንቀት ቢሆን፥አስቸጋሪ ነገር ቢሆን
እኔ እላችዃለው
በኢየሱስ ስም ተላቀቁ
ተላቃችሁ ይታየኛል
ተፈታችሁ ይታየኛል
ነብዩ ይላችዃል
"ተላቃችሁ ይታየኛል"
ተመልካቾች
ይህ ለእናንተ ምን ማለት ነው?
ከእናንተ መስማትን እፈልጋለሁ
ይህ ለእናንተ ምን ማለት ይሆን?
ነብዩ የእግዚአብሔር ነብይ ስለሆነ ብታከብሩት
ብድራታችሁን ትቀበላላችሁ
ተለቃችዃል! ብሎ ነብዩ ቢናገር
ይህ ለእናንተ ምን ማለት ይሆን?
ነፃ ወጥታችዃል!
ተፈውሳችዃል!
ይህ ለእናንተ ምን ማለት ይሆን?
ነፃ ወጥታችዃል!
ድናችዃል!
ይህ ለእናንተ ምን ማለት ይሆን?
በኢየሱስ ስም!
አዎን!
ይህን አዋጅ ነው እግዚአብሔር ሊሰማው የሚወደው
ነብዩ "ተላቃችዃል!" ሲል
ይህ ለእናንተ ምን ማለት ይሆን?
እናንተም "ተላቅቄአለው"
እምነት ከአንደበታችሁ ይወጣል
አዎን አዎን፥ ስትሉ እምነት ይመጣል
አይደለም አይደለም ፥ ስትሉ ጥርጥር ይመጣል
እንደገና እንድናገኛችሁ እየፀለይን
በመንፈስ ቅዱስ ተፅዕኖ ስር እንተዋችዃለን
ምስክርነታችሁን በመላክ በእግዚያብሔር ላይ ልባችሁ በጥልቀት እንዲተከል ፍቀዱ
በተመለከታችሁት ምስል ተስፋችሁ እንዳደገ እናምናለን
subscribe የሚለውን በመጫን ሌሎችንም በዚህ ትውልድ ያለውን የእግዚያብሔር ሃይልና ስራ በመመስክር
እንዲሁም ወቅታዊ ትንቢቶችን ነፃ መውጣቶችን ጉባዔዎችንና ምስክርነቶችን ይመልከቱ
ከSynagogue Church Of All Nations.
Emmanuel TV. ህይወትን፥ህዝብንና አለምን የሚለውጥ